Ich glaube fest an praktische Ausbildung.
Man muss jedoch das richtige Werkzeug haben.
Wenn ich meiner Tochter etwas über Elektronik beibringen möchte,
dann werde ich ihr kein Löteisen geben.
Und ebenso, wenn sie die Stecktafeln für Entwürfe
wegen ihrer kleinen Hände wirklich frustrierend findet.
Mein wunderbarer Student Sam und ich beschlossen also,
die greifbarste Sache dafür in Augenschein zu nehmen die wir finden konnten:
Spielknete.
Und so verbrachten wir einen Sommer damit,
verschiedene Rezepte für Spielknete zu erkunden.
Und diese Rezepte kommen Ihnen wahrscheinlich sehr
bekannt vor, wenn Sie schon einmal Knete zu Hause gemacht haben –